我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
兔爺爺嘅噴射飛行器
今日落住雪，令人心情好好
Pepper同屋企人一齊喺雪地漫步
呢啲係咩聲嚟㗎？
係喺兔爺爺嘅收船廠傳出嚟㗎
呢位就係兔爺爺喇
你好啊，兔爺爺
好嘛，係Peppa同George啊
兔爺爺你做緊咩啊？
我而家喺度忙緊我最新嘅一行大工程啊
係乜嘢工程啊？
我都未決定好啊
究竟係整雪梟啊，定係噴射飛行器好呢？
不過既然啱啱落咗場咁大嘅雪
我就決定整一個…雪梟呀？
噴射飛行器
呢個就係我嘅…
私人噴射飛行器
我諗要整一個出嚟都已經好難啊
噉又唔係算好難嘅
就係要用啲時間去計算下
重量同燃油嘅比例分配啫
計好之後就用個錘仔疊…
埋一齊就搞掂喇
真係犀利喎
冇錯，兔嘴嘅手藝的確係好好嘅
飛唔飛得起㗎？
我未試過呢個功能喎
而家測試下先
扣好安全帶，確定
燃油量，確定
芝士三文治，確定
可唔可以幫我拎住份午餐吖？
係咪安全㗎？
安全，係芝士同麪包吒嘛
唔係，我講過飛行器啊
噉梗係安全啦，係我親手做㗎喎
唔使幾耐，我就會喺天空度飛
到時除咗個天同雲之外，就咩都睇唔到
藍天白雲
藍天白雲喇，部機係點運作㗎？
好簡單，只要撳一下
呢個紅色嘅制，之後…
部機真係識飛㗎喎
兔爺爺係嗰度啊
兔爺爺係一座雪山嘅山頂降落咗啊
我打去問下佢有冇事先
喂喂，我係兔爺爺啊，你好啊，兔爺爺
你有冇事吖嘛？
冇事，我好好啊
不過個噴射飛行器就弊喇喇
我哋會去雪山接你返嚟㗎，兔爺爺
多謝你啊，Peppa
呢個時候，就要揾兔小姐幫手喇
你好，緊急救援服務
兔小姐啊，兔爺爺需要緊急救援服務啊
我即刻過嚟啊
佢好快就到㗎喇
你哋幾個快啲上嚟啦
好啦，我哋出發喇
位置喺邊啊？
兔爺爺而家去雪山喇
好，出發
我被困喺雪山頂
周圍乜都冇，只係得啲雪陪我
其實我應該整雪橇先啱嘅
兔小姐嘅緊急救援服務嚟喇
好嘢啊，我可以返去啦
你而家將條繩綁喺個身度
我哋會帶你返屋企㗎
綁好咗喇
噢，直升機嘅燃料用晒
噢，閉喇，直升機停低咗𠻹
而家連我哋都需要救援啊
係啊
如果有其他方法，可以返去噉就好啦
兔爺爺坐住佢嘅噴射飛行器
一路滑緊落雪山，仲拖住架直升機𠻹
穿過樹林，嚟到大家
大家好，樣樣好
又穿過結咗冰嘅海面
最後竟然返到兔爺爺嘅收船廠啊
呢個真係有史以嚟最得意嘅經歷啊
冇錯，的確係啊
好多謝你哋嚟幫我
兔爺爺，事實上最後係
你幫咗我哋幾個啊
我整咗個噴射飛行器
結果就好似你哋提議嘅噉，變成雪梟
兔爺爺鍾意呢個變成雪梟嘅噴射飛行器
大家都鍾意呢個變成雪梟嘅噴射飛行器